Zrobić dalej należy:

* Logowanie do naszego własnego panelu admina DONE
* Nasz własny panel admina: linki do opcji: zmiana hasła, wylogowanie, aktualizacja danych, mail do organizatorów, zgloszenie referatu ...  DONE
* Zmiana hasła DONE
* Aktualizacja profilu DONE
* login_required DONE
* Szablon od Doroty DONE
* Hasło wpisywane przez użytkownika podczas rejestracji DONE
* Wysyłanie maila DONE
* Reset hasła (Pominąć)

* Zgłaszanie referatów

* Deploy

Refactoring:
* Profile -> Account?
* AccountType (doktorant, student, wolny sluchacz, recenzent, ...)
* Papers (account_id, created, title, autorzy, abstrakt, pliki)
* Files (paper_id, data, type (artykul, prezentacja)

